hey it's robin from the balanced life
Привет, это Робин из Balanced Life,
and i'm gonna lead you through a few
и я собираюсь провести вас через несколько
quick stretches
быстрых упражнений на растяжку,
that you can do at your desk so you can
которые вы можете делать за своим столом, чтобы вы могли
be seated in a chair you can sneak these
сидеть в кресле, вы можете украдкой выполнять их
in throughout your workday
в течение своего рабочего дня в
anytime you just need a little break to
любое время, вам просто нужен небольшой перерыв, чтобы
stretch and release tension
потянуться и снять напряжение,
these are for you so the first one
это для вас, поэтому первое, с чего
you're gonna start just seated in your
вы начнете, просто сидя в своем
chair you might have to push back a
кресле, вам, возможно, придется немного отодвинуться
little bit from your desk but go ahead
от стола, но продолжайте
and just
и просто
rest your hands long down by your side
положите руки вдоль тела,
take a nice big inhale
сделайте хороший большой вдох,
and this is a seated roll down so you're
и это перекат вниз сидя, так что вы
gonna exhale nod your chin towards your
собираетесь выдохнуть, кивнуть подбородком к
chest and you're just going to allow
груди, и вы просто собираетесь позволить
yourself to roll forward over your
себе перекатиться вперед по
thighs
бедрам,
slowly roll yourself back up and as you
медленно перекатиться обратно и, как только вы
do
думаете о том, чтобы сложить свой позвоночник по одному
vertebra at a time bringing your head
позвонку за раз, полностью запрокинув голову
all the way back over your shoulders so
назад на плечи, так
often when we're sitting at a desk we
часто, когда мы сидим за столом, мы
end up
оказываемся
forward head right in this rounded
прямо перед головой в этом округлом
position so when you stack back up
положении, поэтому, когда вы снова встаете,
restore that posture that nice long
восстановите осанку, этот красивый длинный
spine
позвоночник,
take an inhale and exhale roll forward
сделайте вдох и выдох, перекатитесь вперед,
you can do this stretch as many times as
вы можете делать эту растяжку столько раз, сколько
you'd like
захотите,
and just think of stacking that spine
и просто подумайте  выпрямления позвоночника
and
и
engaging that core as you come back up
задействования корпуса по мере того, как вы поднимаетесь,
the second stretch is a seated figure
вторая растяжка - это сидячая
four so you're seated here on your chair
четверка, поэтому вы сидите здесь, на своем стуле,
you're gonna bring one ankle
вы собираетесь положить одну лодыжку на
across your opposite thigh sitting up
противоположное бедро, сидя
nice and tall
прямо и высоко,
and then from here maybe this is enough
а затем отсюда, возможно, этого будет достаточно
of a stretch for you or
для вас, или
you can hinge with a flat back just ever
вы можете немного наклониться,
to get that stretch through your hip
чтобы растянуть бедро,
this is great for your hips
это отлично подходит для ваших бедер
and your back so it might be tempting to
и спины, так что может возникнуть соблазн
round
округлить,
but i'd rather have you sit up nice and
но я бы предпочел, чтобы вы сели прямо и
tall and hinge with that flat back
высоко и наклонились, чтобы эта прямая спина
going as far as you can to feel
тянулась как можно дальше, чтобы чувствовать себя
comfortable and like just get the
комфортно и просто получить
stretch that feels good
растяжку, которая ощущается хорошо,
like hurts so good is what we want right
например, больно, так хорошо - это то, чего мы хотим,
not to pain
не до боли,
not to discomfort just to the point of
не до дискомфорта, просто до точки,
oh that feels good
о, это приятно,
and then you would switch sides and do
а затем вы меняете стороны и делаете
the same stretch on the other side and
ту же растяжку с другой стороны, и
you'll probably notice one side feels a
вы, вероятно, заметите, что одна сторона ощущается
little tighter than the other
немного напряженнее другой,
that's why we want to make sure that we
поэтому мы хотим убедиться, что мы
stretch and do pilates to keep things
растягиваемся и занимаемся пилатесом, чтобы поддерживать
balanced in our bodies
равновесие в наших телах,
so that's stretch number two stretch
так что это растяжка номер два, растяжка
number three is going to be a rotation
номер три будет вращением
for your spine
для вашего позвоночника,
so you're going to interlace your hands
поэтому вы будете переплетаться  руки
behind your head and bring your head
за головой и опустите голову
back into your hands
обратно на руки,
inhale rotate to one direction exhale
вдох, поворот в одну сторону, выдох
back through center
назад через центр,
inhale other side exhale back through
вдох, другая сторона, выдох назад через
center so you notice this in your
центр, так что вы замечаете это во время своих
pilates workouts when we're seated on
тренировок по пилатесу, когда мы сидим на
your mat
коврике,
and you can do it right here in a chair
и вы можете делать это прямо здесь, на стуле,
and you can do this anytime throughout
и вы можете делать это в любое время в течение
the day to take a nice little break
дня, чтобы сделать небольшой перерыв,
you might even decide to hold one side
вы можете даже решить держаться за одну сторону
and drop one arm kind of holding onto
и опустить одну руку, как бы держась за
your chair and
стул и
either extending the top arm or kind of
либо вытягивая верхнюю руку, либо как бы
gently pushing against your thigh
слегка надавливая на бедро,
but the point here is to get into that
но суть здесь в том, чтобы попасть в этот
long tall spine so we don't want to be
длинный высокий позвоночник, поэтому мы не хотим
rounded we want to be nice and long in
округляться, мы хотим, чтобы наш позвоночник был красивым и длинным,
good and then you can do the same thing
хорошо, и затем вы можете сделать то же самое
in the other direction
в другую сторону,
good maybe ending with one last seated
хорошо, возможно, закончив одним последним
roll down
перекатом вниз сидя,
letting go of tension shaking the arms a
отпуская напряжение, немного встряхивая руки,
and hopefully these stretches will help
и, надеюсь, эти растяжки помогут
you to feel good throughout your day
вам чувствовать себя хорошо в течение дня,
and remember to take movement breaks as
и не забывайте также делать перерывы на движение.